LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL.
Voy a hablar con ella.
De acuerdo.
¡Señorita Na, espera!
¿Tienes algo que decirme?
Creo que hay un malentendido--
¿Qué malentendido?
Las acciones hablan más que las palabras.
¿Te parezco estúpida?
Todos ahí dentro
probablemente pensaron lo mismo.
La mirada en tus ojos y tus expresiones
no son algo que puedas fingir.
Tienes sentimientos por el Sr. Seon, ¿verdad?
Gracias por tu respuesta.
Tienes una idea equivocada. Por favor, escucha...
¿Crees que eres alguien
porque ahora eres
dirigiendo este negocio miserable?
Te metiste con algo
que no debías.
Permíteme enseñarte tu lugar
de una vez por todas.
No creo que ella merezca
escuchar eso de ti.
Por favor, discúlpate.
¿Disculparme?
Ella es quien debería disculparse.
Debe ser genial tener
tantos hombres que te protejan.
Has cruzado la línea.
Señorita Na.
¡Señorita Na!
¿Por qué estás actuando así?
Estamos en medio de una fiesta.
Debería ser yo quien diga eso.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Y qué hay de todo lo que me dijiste?
Me pediste que esperara un poco más.
Dijiste que cumplirías tu promesa
pase lo que pase.
Me voy.
No soy apta para ser la tercera en discordia.
Terminemos la fiesta aquí.
Lo siento, Do-sik.
Está bien.
No todo en la vida
sale según lo planeado.
Deberías entrar y terminar las cosas.
De acuerdo.
¿Podemos hablar?
¿Cuál es tu intención?
¿Qué quieres decir?
Pusiste a In-hae en una situación difícil
al actuar precipitadamente.
No lo hice.
La saqué de una situación difícil.
¿Qué?
Todos la estaban llamando,
así que no podía dejarla allí parada.
Además,
no entiendo
por qué debería ser criticado
por bailar con una mujer en una fiesta.
De hecho, estoy desconcertado.
Mira lo que pasó como resultado de eso.
Sabes por qué la Sra. Na vino a la fiesta.
Tú eres el que arruinó esta fiesta.
Dijiste que te irías
una vez que obtuvieras lo que querías.
¿Esto es lo que quieres?
No influencies a In-hae
y vete rápido.
Esta es tu última advertencia.
LATIDO DEL CORAZÓN
EPISODIO 11
¿Cómo se atreve a jugar conmigo?
¡Vamos!
¡Ni siquiera pude tomar un sorbo!
- ¿Tienes más?
- Maldición.
Mi presión arterial está bajando
después de ser DJ todo el día.
¿Soy tu banco de sangre o qué?
¡Yo tampoco tengo!
Fue la primera fiesta
en Shaded Oasis en 100 años.
Qué decepción terminarla tan abruptamente.
La fiesta ciertamente trajo recuerdos.
Me divertí mucho.
Lo mismo digo.
Ah, cierto.
Woo-hyeol tenía una mirada intensa
en sus ojos mientras bailaba antes.
¿No se dieron cuenta?
Sí pensé que buscaba atención.
"Todos, miren qué genial soy."
"Soy Seon Woo-hyeol."
No, eso no es lo que quise decir.
Tenía una mirada peculiar en sus ojos.
Algo está pasando, seguro.
Cierto, la señorita Na también tenía
una mirada bastante intensa en sus ojos.
Ella es la que se parece a Hae-sun
del pasado, ¿verdad?
Creo que sí.
¿De verdad?
¿Ella es la única?
¿El primer amor de Woo-hyeol?
Ella era tan carismática.
Incluso el primer amor de Woo-hyeol
es extraordinario.
Ella no es el típico tipo
puro e inocente.
Ella tiró todos los vasos
y todo.
Maldición, es tan genial.
Parecía bastante aterradora.
Honestamente, me asusté un poco.
Aunque entiendo por qué lo hizo.
Woo-hyeol estaba bailando apasionadamente
con otra mujer justo delante de sus ojos.
Deberías ir a casa.
Gracias por ayudarnos a limpiar.
Por supuesto que deberíamos.
Gracias a todos por su ayuda hoy.
Esto no es mucho,
pero quería expresar mi gratitud.
-No tenías que hacerlo.
-Gracias.
Muchas gracias.
Llega a casa seguro.
Por favor, avísanos si necesitas ayuda.
Siempre estamos disponibles.
También me gustaría expresar mi gratitud.
Dios mío.
Entonces nos vamos.
-De acuerdo.
-Maldito seas.
Nos vamos.
Señor Joo.
Buen trabajo hoy.
Tú también.
Señor Joo.
Me disculpo.
-si te puse en una situación difícil.
-Creo que
deberías disculparte con la señorita Na, no conmigo.
Ella tenía todas las razones para sentirse molesta.
Ella estaba emocionada por la fiesta
más que nadie.
Para ser honesto,
ella me pidió que la ayudara
a expresar sus sentimientos hacia ti.
Pero las cosas resultaron así.
Eso no es culpa tuya.
Yo fui quien te arrastró
a la pista de baile.
Sé que solo estabas tratando de ayudar
porque estaba parado allí incómodo.
Pero tal vez
le pareció diferente a la señorita Na.
La persona de la que deberías preocuparte
no soy yo, sino la señorita Na.
Quiero decir,
Hae-sun.
Correcto.
Pero curiosamente,
Solo me preocupaba por ti.
No estoy seguro de qué es,
pero nunca antes había sentido esto.
ahora sé cómo se siente
bailar mirando a los ojos de la otra persona.
Aunque he vivido tanto tiempo,
nunca antes había sentido esto.
Entiendo lo que estás tratando de decir.
Me disculpo por ponerte en una posición incómoda.
Lo resolveré con la Sra. Na,
así que no te preocupes.
Subiré entonces.
Descansa.
La mirada en tus ojos y tus expresiones
no son algo que puedas fingir.
Tienes sentimientos por el Sr. Seon, ¿verdad?
¿Por qué no le respondí?
Debería haberlo negado de inmediato
en lugar de quedarme ahí parado.
Esto me está volviendo loco.
¿En qué demonios estás pensando?
¿Crees que este es
el momento de andar con rodeos?
¡Te dije que no hay mucho tiempo
y debes apurarte!
¿Viste todo?
Puede que no te des cuenta,
pero siempre te estoy observando.
No estoy seguro
por qué estoy actuando así tampoco.
Ella está constantemente en mi mente.
Es gracioso porque todo lo que necesito de ella
es su sangre llena de amor.
Solo quiero que ella sea feliz.
Así es como me siento.
¿Olvidaste
por qué querías convertirte en humano?
Sr. Ko.
Hice una promesa.
Que nos volveríamos a encontrar
y amarnos con todo nuestro corazón.
No lo he olvidado.
¿Por qué crees que te conté el secreto
para convertirte en humano?
¿No me lo dijiste la última vez?
Dijiste que mi desesperación te conmovió.
Y compartí tu desesperación.
Una flecha con una punta de plata
y un eje hecho de madera de espino.
Poco sabía
que la flecha que mencioné sin querer
atravesaría los corazones de innumerables vampiros.
Y que algunos perderían a sus seres queridos
como resultado de eso...
No!
...y terminarían anhelándolos
por el resto de sus vidas.
Si hubiera sabido todo esto,
nunca habría tomado esa decisión.
¿Estás diciendo que tú eres la razón
de que Hae-sun muriera?
Por eso quería ayudarte
de cualquier manera posible.
Así que por favor conviértete en humano
y vive una vida feliz.
Cuando finalmente te vea experimentar
un amor que haga latir tu corazón,
finalmente podré aliviar mi culpa
en cierta medida.
¿Culpa?
¿Estás diciendo
que me contaste el secreto para convertirme en humano
y me has estado observando todo este tiempo
por tu culpa?
Lo siento.
Estoy seguro de que los amigos de Seon Woo-hyeol también son vampiros.
¿Qué es esto?
Me temo que va a llevar más tiempo
encontrar a un medio vampiro
con una cicatriz en su cuerpo.
Es importante verificar si hay una cicatriz,
pero un medio vampiro debe ser
diferente de un vampiro de alguna manera.
Se supone que un medio vampiro es
más parecido a un humano que un vampiro ordinario.
Parece que los paquetes de sangre
se están distribuyendo ilegalmente
dentro de la comunidad de vampiros.
Me pondré en contacto con otros vampiros
a través de esa ruta.
De acuerdo.
Incluso los vampiros deben necesitar dinero para sobrevivir.
Podría ser una buena idea
contratar a un vampiro que pueda darnos información.
Sí, señor.
Hablaste con la señorita Na de antemano, ¿verdad?
Sí, ella te está esperando
en su ático.
Pareces ser muy paciente.
¿Soy el único?
que percibió algo inusual en su baile de ayer?
¿No te molesta en absoluto?
Pensé que me agradecerías.
No es que sea paciente.
Estoy siendo educado.
Estoy mostrando respeto por la persona que me gusta.
Es irrespetuoso actuar por emociones.
En ese sentido, tu comportamiento de ayer
fue bastante inmaduro.
¿Estás tomando partido por la Sra. Joo?
Sí, lo estoy.
El mundo ha cambiado.
Hay muchos ojos puestos en ti.
Así que por favor muestra algo de respeto.
¿Es eso lo que viniste a decirme?
No creo que nadie pueda decirte esto excepto yo.
Oye.
Puedes ir primero.
Por cierto,
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Porque hace calor.
No creo que haga tanto calor.
Anoche estuvieron geniales en la pista de baile.
Huelo algo.
Huelo amor en el aire.
No es así.
No huelo nada.
¿Qué huele ella en el aire?
In-hae,
¿Podemos hablar en mi oficina?
Es algo importante.
Do-sik quiere hablar en su oficina.
-Vuelvo enseguida.
-De acuerdo.
¿Respeto por la persona que te gusta?
Despierta, Sr. Shin.
La harás llevarse
mientras mantienes tu decencia.
Oye.
Estás aquí.
No he estado aquí en un tiempo.
¿Deberíamos ir a almorzar?
Lo siento, pero tengo que volver pronto. Woo-hyeol está solo.
Conocí a la Sra. Na esta mañana.
Parece que ella se hizo una idea equivocada sobre tu relación con el Sr. Seon.
Le expliqué las cosas.
Pero para ser honesto, yo también estaba curioso.
¿Sobre qué?
Por casualidad,
¿están interesados el uno en el otro?
¿Perdón?
Por supuesto que no.
Estoy seguro de que Woo-hyeol solo intentaba animar la fiesta.
No estoy preguntando por él.
Tengo curiosidad por cómo te sientes.
¿Perdón?
Parece que lo tratas de manera diferente.
¿Lo hago?
Dijiste que lo conoces bien, ¿verdad?
¿Sabías esto sobre él?
¿Y qué pasa con todo lo que me dijiste?
Me pediste que esperara un poco más.
Dijiste que cumplirías tu promesa
pase lo que pase.
Al principio no podía creerlo, pero...
Do-sik.
other than me, did you?
Translation>
¿No se lo mostraste a nadie
además de mí, verdad?
No.
Mantengamos esto entre nosotros por ahora.
Te explicaré todo más tarde.
¿Sabías sobre esto?
Lamento no haber sido honesto la última vez.
Si lo sabías, ¿cómo pudiste...
No es un hombre
tan peligroso como crees.
¿Un "hombre"?
¿Lo llamas así después de ver esto?
No lo conoces.
Translation>
No tienes ni idea
de lo que ha pasado
y cómo quiere vivir su vida.
¿Por qué debería?
No entiendo
por qué estás protegiendo a este monstruo.
Desde que me enteré de él...
No, desde que me enteré
que un hombre vivía contigo,
has sido mi mayor preocupación.
¿Alguna vez has pensado
por qué estoy haciendo esto?
¿Alguna vez has intentado entenderme
como lo hiciste con él?
Lo siento, Do-sik.
-In-hae.
-No tengo nada más que decir.
Lo siento.
Tiene razón.
¿Por qué sigo preocupándome por Woo-hyeol?
¿Qué es todo ese ruido?
Woo-hyeol, ¿estás...?
¿Qué está pasando?
¿Nos robaron?
El pergamino desapareció.
¿Qué?
¿El pergamino?
He buscado en todas partes,
y desapareció.
¿Estás seguro de que no lo pusiste en otro lugar?
Piensa cuidadosamente.
¿Cuándo fue la última vez que lo viste?
Fui demasiado descuidado.
Debería haberlo cuidado mejor.
¿Le preguntaste a tus amigos
que vinieron ayer?
Hola, Woo-hyeol.
¿Un pergamino?
No, no lo he visto.
Espera un momento.
Sang-hae, ¿viste un pergamino
en la casa de Woo-hyeol?
¿Qué pergamino? No lo he visto.
Sang-hae tampoco lo ha visto.
¿Pasa algo?
No pasa nada.
Te llamaré de nuevo.
¿Qué pasa? ¿Un pergamino desapareció?
Sí, eso es lo que dijo.
Debe ser algo valioso.
¿Por qué siempre desaparecen cosas
de esa casa?
También desaparecieron las barras de oro.
Ahora está claro.
-¿Qué quieres decir?
-Hay un ladrón en esa casa.
¿Tus amigos tampoco lo han visto?
¿Dónde demonios fue?
No tienes que preocuparte por eso.
Ni siquiera sabía que se había ido.
Todo esto es
culpa mía.
No te pongas así.
Busquémoslo juntos.
SEON WOO-HYEOL
Seon Woo-hyeol.
No me llamaste ni una vez
después de que me fui así.
Maldición.
¿Qué demonios...?
No dijiste que vendrías.
De todos modos, nunca contestas mis llamadas.
Lárgate si quieres pelear.
No estoy de humor.
¿Esto es sobre Seon Woo-hyeol otra vez?
Nunca te había visto así antes.
¿Qué pasa?
¿De verdad lo amas o algo así?
Pensé que eras diferente
a las personas que lloran por amor.
Pero al parecer, estaba equivocado.
Realmente me estás poniendo de los nervios
estos días.
Sigues cruzando la línea.
Renuncio.
Solo aguantaba
tus tonterías por dinero.
Pero no me estás pagando lo suficiente
por mis servicios.
-¿Qué?
-No es divertido
salir contigo ya no es divertido.
Si quieres dinero, haz bien tu trabajo.
Esto no habría pasado
si hubieras hecho bien tu trabajo.
Todo habría terminado bien
si me hubieras conseguido esa mansión
cuando te lo dije.
No deberías exigir dinero
sin hacer bien tu trabajo.
Te dije que investigaras a Seon Woo-hyeol,
y todo lo que me trajiste fue un pergamino.
¿Y aún me estás pidiendo más dinero?
Hacer dinero no es un juego de niños, Man-hwi.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuánto significa ese pergamino
para Seon Woo-hyeol?
-¿Qué?
-La mujer en el pergamino
que se parece mucho a ti
es su primer amor.
Ella es la razón
por la que él quiere convertirse en humano.
No estás diciendo nada coherente.
Si tienes curiosidad,
págame mucho dinero.
Oye.
Lee Man-hwi.
¿La razón por la que él quiere convertirse en humano?
¿Está diciendo que no es humano o qué?
¿Ya cerraron?
Mantener abierto no me dará más clientes.
Es solo un desperdicio de electricidad.
Dios mío, mi hijo crece cada día,
pero gano menos cada día.
Pero es divertido ver crecer a tu hijo.
Por supuesto, Min-jae es tan dulce.
Pero me siento mal por él.
También me siento mal
por mi padre y mi abuelo.
Mi sueño era pasar mi tienda a mi hijo,
pero apenas la estoy manteniendo con vida.
No digas eso delante de tu hijo.
Puede que no lo creas,
pero los niños lo saben todo.
Por supuesto, lo sé.
Disculpe.
Dios mío.
¿Qué pasa?
¿Sabes algo
sobre la mansión de allí?
¿Por qué preguntas?
Y tú, ¿quién eres?
Soy alguien
que está curioso sobre la mansión.
¿Conoces a alguien
que solía frecuentar la mansión?
¿Antes de que se mudaran los residentes actuales?
Bueno...
Debe estar hablando
del dueño de la mansión
que estaba en contra de la reurbanización.
¿Sabes algo sobre esa persona?
No realmente.
Pero lo he visto algunas veces.
-¿Sabes algo?
-No.
No sé nada.
Todo lo que sé es que le hicieron un traje
a medida para un hombre hace mucho tiempo,
y ese hombre lo recogió recientemente.
-¿Lo hizo?
-Sí, es el Sr. Ox Blood.
¿De qué se trata esto?
¿Le pasó algo?
Ha estado desaparecido desde hace algún tiempo.
-¿Desaparecido?
¿Qué pasó?
No estaría aquí si lo supiera.
Podría ser...
¿Por qué está esto...
Vi un coche elegante
que nunca había visto antes
estacionado en nuestro vecindario,
y llamó mi atención.
No sé si el dueño estaba borracho,
pero apenas podía mantenerse en pie.
Está completamente borracho.
En ese momento, simplemente pensé
que alguien vino a recogerlo
porque estaba borracho.
Pero no creo
haberlo visto desde entonces.
Es inquietante
saber que desapareció.
¿Podría ser que fue secuestrado?
¿Secuestrado?
Interesante.
Gracias por tu valiosa información.
¿Qué diablos está pasando?
-Oye.
-¡Cállate!
¡Me estás distrayendo! ¡Siéntate!
No puedo. Tengo una corazonada.
Corazonada, tonterías.
Fue lo suficientemente leal
como para hacer que el traje de Woo-hyeol se ajustara
incluso antes de que se despertara.
Pero de repente dejó de aparecer.
Según el testigo que lo vio por última vez,
alguien lo recogió y se fue en coche.
¿Estás diciendo que el padre de Butler Joo
fue realmente secuestrado?
Entonces, ¿quién se llevó esas barras de oro?
Probablemente el secuestrador.
Deben haber secuestrado
al padre de Butler Joo por las barras de oro.
Supongo que tienes razón.
Deberíamos contarle esto a
Woo-hyeol, ¿verdad?
Pensemos en ello.
Debe estar estresado como está
por convertirse en humano.
No deberíamos añadir a sus preocupaciones.
Vaya, el pergamino no podría haber desaparecido en el aire.
¿Dónde demonios fue?
¿Estás bien?
Gracias. ¿Desde cuándo estás aquí?
Acabo de llegar.
¿Puedes bajarme?
De acuerdo.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba buscando el pergamino.
Dije que no tenías que hacerlo.
Pero significa mucho para ti.
¿Por qué me miras así?
Estoy agradecido/a.
Gracias por tu preocupación.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuánto significa ese pergamino
para Seon Woo-hyeol?
-¿Qué?
-La mujer en el pergamino
que se parece mucho a ti es su primer amor.
¿Esto está relacionado
con esa mujer llamada Hae-sun?
Entonces, ¿por qué rompieron?
No rompimos.
Ella falleció hace mucho tiempo.
Y fue mi culpa.
Cuando tú y yo nos conocimos por primera vez,
sentí como si Hae-sun hubiera vuelto a la vida.
Por eso yo...
¿Soy Hae-sun?
No sé si esto puede ser un consuelo,
pero al fin y al cabo es solo un dibujo.
La persona que estás buscando
es aquella que te hizo soñar con un amor que hace latir tu corazón.
Lo importante es tu amor por ella.
¿No crees?
Tienes razón.
Es solo un dibujo.
Pero aún me siento mal.
No porque lo haya perdido,
sino porque ni siquiera me di cuenta de que se había ido.
Siento que he hecho algo malo a Hae-sun.
Incluso si al final no lo encuentras,
no te desanimes demasiado.
Me siento devastado por haber perdido un simple dibujo.
No puedo imaginar cómo debes sentirte sin saber
si tu padre está vivo o no.
Siempre estoy agradecido con tus antepasados.
Me siento muy endeudado con aquellos que protegieron esta mansión
mientras yo estaba dormido.
Y eso incluye a tu padre.
Les estoy agradecido a todos ellos.
¿Hola?
Seon Woo-hyeol.
¿Quién te crees que eres?
¿Quién eres tú para volverme loca?
Me pediste que esperara.
¿Cuánto más tiempo
tengo que esperarte?
Sra. Na.
-¿Cuánto más tiempo...
-¿Hola?
¿Hola?
¿Qué está pasando?
La Sra. Na suena bastante borracha.
¿Crees que deberías irte?
Señorita Na.
¿Estás bien?
Oh, es Seon Woo-hyeol.
¿Viniste corriendo en cuanto te llamé
porque te preocupabas por mí?
Estás borracha. Déjame llevarte a casa.
¿Por qué?
Estoy completamente bien.
¿Quieres tomar algo conmigo?
No, gracias. No puedo beber.
¿Por qué estás así?
Señor Seon.
Pensé que te gustaba.
Deja de confundirme.
Voy a enfadarme mucho.
si sigues confundiéndome.
No quieres verme enfadado/a.
¿Dónde vives?
Te llevaré a casa.
Llega tarde.
Señorita Na.
De acuerdo.
Aquí.
Siéntate.
Señorita Na, despierta.
No te vayas.
Dijiste que me extrañabas.
Dijiste que no pasaba un día
sin pensar en mí.
No vayas a ningún lado
y quédate conmigo.
Quédate a mi lado.
¿Qué está pasando?
¿Por qué huele a sangre?
Tengo...
un mal presentimiento sobre esto.
¿Se quedó fuera otra vez sin decírmelo?
El teléfono está apagado.
Serás conectado al buzón de voz.
Es solo un dibujo.
Me siento mal no porque lo haya perdido,
sino porque ni siquiera me di cuenta
de que se había ido.
Siento que he hecho algo malo a Hae-sun.
Estoy seguro de que volverá.
Dios mío, me duele la cabeza.
¿Te sientes bien?
¿Por qué bebiste tanto?
Ni siquiera podías caminar.
No tenía opción.
No podía mantenerme sobrio.
Me enteré
de todo.
Sé
por qué nos volvimos a encontrar así.
¿Por qué es esto...
¿Qué pasa?
¿Te sorprende que tenga esto?
Ni siquiera parecías saber
que había desaparecido.
Eso no es--
Las cosas que me dijiste
conmigo en tus brazos
el día que nos conocimos
frente a la mansión.
La mirada en tus ojos y tu expresión.
Este dibujo solo lo explica todo.
Esta mujer...
soy yo, ¿verdad?
¿Esto te recordó algo?
¿Te recuerda algo?
¿Hay algo que quieras preguntarme?
Entonces, ¿qué sucede ahora?
Si yo soy
la mujer en este dibujo,
entonces, ¿qué te hace eso a ti
que ha esperado a esta mujer durante siglos?
El hecho de que hayas vivido tanto tiempo
sin envejecer ni morir
significa que no eres un humano ordinario.
¿Realmente eres
no humano?
Es hermoso.
Dijiste que ella murió por ti.
Entonces, ¿no deberías tratarme mejor?
En primer lugar,
múdate de esa mansión en ruinas.
No puedo soportar verte vivir con Joo In-hae más.
No puedo hacer eso.
- ¿Qué dijiste?
- Esa mansión...
es un lugar que guarda
muchos recuerdos preciosos
entre Hae-sun y yo.
No tengo intención de dejarlo.
Eso es genial.
Entonces, lo único que tenemos que hacer
es echar a Joo In-hae.
De todos modos,
esto obviamente me pertenece,
así que me lo quedaré.
¿No olvidaste, verdad?
Dijiste que cumplirías nuestra promesa
pase lo que pase.
Te devolveré esto
cuando tú lo hagas.
Al fin y al cabo, es solo un dibujo.
La persona que estás buscando
es quien te hizo soñar con un amor
que hace latir tu corazón.
Lo importante es tu amor por ella.
¿No crees?
No.
No necesitas devolverlo.
¿Por qué no?
No es más que...
que un dibujo.
La persona que estoy esperando...
es quien me enseñó
lo que es ser amado
y me hizo soñar
con un amor que hace latir mi corazón,
no alguien que simplemente se parece a Hae-sun.
Una cosa más.
Es incorrecto codiciar
los preciosos recuerdos de alguien más.
Nos volveremos a encontrar.
Yo lo haré
iré a buscarte.
Y cuando lo haga,
amémonos con todo nuestro corazón.
Hae-sun.
Al venir a esta mansión,
el hecho de que te conocí aquí...
Bienvenido a Shaded Oasis.
...y la forma en que me miras y hablas conmigo.
¿Qué es todo esto?
¿Quiénes somos el uno para el otro?
La gente no pela camarones para cualquiera.
¿Qué piensas?
Este será nuestro escondite secreto.
Quizás la razón por la que
me sentí tan atraído por la mansión
era encontrarte.
Me intrigas, Sr. Seon.
Esto es bonito.
¿No parece una estrella floreciendo?
¿No parecen estrellas floreciendo?
¿Recuerdas algo?
¿Por qué me miras así?
Como si fuera alguien de tu pasado.
-Vamos.
-¿Por qué siempre se interrumpen momentos como este?
¿Por qué siempre se interrumpen?
Me voy.
No soy apto para ser el tercero en discordia.
No quieres verme enfadado.
¿Qué pasa?
¿Te sorprende que tenga esto?
Ni siquiera parecías saber
que se había ido.
Entonces lo único que tenemos que hacer
es echar a Joo In-hae.
¿Dónde en el mundo?
se supone que debo ir ahora?
CASA DE HUÉSPEDES OASIS SOMBREADO
Woo-hyeol!
¿Por qué estás sonriendo?
Tu teléfono estaba apagado,
¡y no me llamaste ni una vez!
¿Sabes cuánto me preocupé?
¿Dónde demonios estabas?
¿Qué pasa?
Woo-hyeol.
Woo-hyeol!
Woo-hyeol, ¿qué pasa?
Despierta, Woo-hyeol.
Woo-hyeol!
Woo-hyeol, ¿me puedes oír?
¿Deberíamos contratar a un detective privado
para encontrar al padre de Butler Joo?
Son expertos,
así que deben ser mejores que nosotros.
¿Tienes dinero?
Apenas estamos sobreviviendo en este momento.
Woo-hyeol!
¡Despierta, Woo-hyeol!
Espera.
Déjame ver.
No, no puedo llevarlo al hospital.
¿Qué hago?
Woo-hyeol.
Woo-hyeol!
-¡Aquí! ¡Date prisa!
-¿Qué pasó?
¡Woo-hyeol, despierta!
Woo-hyeol!
Dios mío.
¿Qué está pasando?
¿Cómo puede desmayarse un vampiro?
Gracias por traerlo aquí.
No hay de qué.
Él es de nuestra familia.
Deberíamos agradecerte.
Sang-hae.
Demos esto a él.
¿De dónde sacaste ese paquete de sangre?
No es asunto tuyo.
Debería saber qué hacer
si esto vuelve a suceder.
Estos son difíciles de conseguir,
así que ni siquiera lo sueñes.
¿Esto le sucede a menudo?
No, se embriagó con comida humana
unas cuantas veces,
pero nunca lo había visto
desplomarse así.
¿Por qué?
¿Es grave?
Bueno, no es normal
que un vampiro esté acostado en la cama enfermo.
Esto está sucediendo
porque él es mitad humano y mitad vampiro.
Su tez está mejorando
después de beber sangre.
-Woo-hyeol.
-Seop, déjalo descansar.
-De acuerdo.
-Déjalo en paz.
¿Está bien, verdad?
El Sr. Ko nos dijo que lo vigiláramos.
Me ha estado preocupando.
Lo sé.
¿Y si algo terrible sucede?
Nos sentiríamos mucho mejor
una vez que se convierta en humano.
Creo que
-deberíamos mudarnos a Shaded Oasis.
-¿Qué?
Es peligroso
que una mujer humana esté sola.
¿Y quién dice que no volverá a desmayarse?
Cierto.
Además, están aumentando el depósito de nuestra casa.
No podemos pagarlo.
Tienes razón.
No lo conoces.
No tienes ni idea
de lo que ha pasado
y cómo quiere vivir su vida.
¿Qué significa él para ella?
Sr. Shin,
tiene un invitado.
¿Un invitado?
Tiene una gran oficina.
¿Quién eres?
Estoy aquí para ofrecer mi ayuda.
¿Ayuda?
Escuché que estabas buscando
a un medio vampiro.
Debe haber sido difícil para él.
Una vez cuando era pequeño/a,
tuve
un resfriado fuerte.
Mi mamá me dijo...
que era parte de crecer.
Que habría crecido mucho más
para cuando me recuperara.
Todo estará bien una vez que te recuperes.
Estaré a tu lado.
Tómate tu tiempo
para mejorar
y volver a ponerte de pie.
Woo-hyeol,
¿Estás bien?
¿Estuviste aquí toda la noche?
No había nada que pudiera hacer
excepto quedarme a tu lado.
Sé qué hacer cuando las personas están enfermas,
pero no tengo idea de qué hacer
cuando estás enfermo.
Me asusté
de que algo te pudiera pasar.
Tenía miedo
de que no pudiera
verte de nuevo...
como mis papás.
Quiero que tú
te quedes a mi lado por mucho tiempo
y nunca te vayas a ningún lado.
Creo que estaría devastada
si no estuvieras en este mundo.
Sé que solo hay una persona
en tu corazón.
Pero aún así,
creo
debería decirte
porque nunca había sentido esto antes.
Creo...
Tengo sentimientos por ti, Woo-hyeol.
LATIDO DEL CORAZÓN
El amor consiste en hacerlo todo juntos.
Cuando ves algo gracioso
o comes algo delicioso,
quieres compartirlo con esa persona.
¿De verdad me vas a
dar tu sangre?
Dijiste que puedes convertirte en humano
si la bebes.
¿Significa esto que te convertirás en humano ahora?
¿Por qué tengo que verlos
estar enamorados en la casa de huéspedes
en la que invertí?
Me aseguraré de que nunca suceda.
Entre tú y el mayordomo Joo,
solo uno puede vivir.
¿Por qué late mi corazón tan rápido?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿De verdad
vas a matarla o algo así?
Para convertirte en humano,
debes chuparla hasta dejarla seca de sangre.